Phụ đề được dịch bởi kut3b0y_0nly
Chúc các bạn xem phim vui vẻ.
Giới phi công có một truyền thống:
Đó là giao cho tân binh mấy con tàu ghẻ lở.
Và đội bay của tôi được giao con tàu Lucky 13  .
Về mặt kĩ thuật thì "cô ấy" cũng không có sai sót gì.
nhưng mà trước khi vào tay tôi,
đã có hai phi đội chết trên nó.
Họ đã cọ rửa sạch sẽ con tàu và cả người chết ...
ý là những gì còn sót lại.
Một con tàu còn nguyên vẹn khi mà
người ngồi trên nó chết hết là quá vô lý, mà những hai lần?
Tôi chưa bao giờ nghe nói về chuyện như vậy...
Kể từ khi.
"Cô ấy" mang số seri:
13/02313.
Không chỉ bắt đầu và kết thúc với số 13,
các chữ số còn có tổng là 13.
Dân phi công mê tín lắm.
May mắn ghê.
Mẹ kiếp
Của cô đấy, Trung úy.
Cô biết đấy, tân binh chỉ được thế này thôi.
Hiểu mà sếp.
Tôi xin mạn phép.
Nếu cô không phiền.
Chuẩn úy Jack Lee, thưa cô.
Gọi tôi là "Jacko".
Cutter, Colby. Rất vui khi gặp anh.
Hy vọng mấy lời đồn không ảnh hưởng đến cô.
Tôi không mê tín, Jack.
Nó chỉ là cái máy.
Chà, cô sai rồi.
Tàu có linh tính.
"Họ" không chỉ là máy móc.
Và 13 cũng thế.
Lần đầu tôi ra trận, địch đã tấn công một trạm biến đổi khí hậu,
vì vậy tôi được điều đi kiểm tra.
Họ cho tôi lái "13" đi tiên phong.
Nếu có chiến tranh, 10 lần thì hết 9 lần
tàu tiên phong sẽ không trở về được.
Tôi đã cố gắng không nghĩ đến điều đó.
Hen House, đây là Lima One Three,
xác nhận bãi đáp trống. Kết thúc.
Xác nhận, xem cảm biến đi.
AWACS phát hiện hai phi cơ tàng hình T-28
ngay trong khu vực của cô.
Bãi đáp trông thoáng.
Máy biến đổi có vẻ hư hại.
Nghe này.
Hai chiếc T-28 đó mà xuất hiện là ta ăn cứ* cả đấy.
tất cả sẵn sàng sau 5 phút .
Súng ống lên đạn.
Đã xong!
Mày có biết mình đang đi
trên cái tàu nào không?
Nó không phải là tàu,
nó là một cái hòm cmn biết bay.
Còn một phút.
Đội một, hướng mười đến hai giờ.
Đội hai, hướng hai đến sáu giờ.
Đội ba, hướng sáu đến mười giờ.
Rõ chưa?
- Rõ!
- Đi nào!
Mày, bọc hậu.
Lima Squadron,
đây là Henhouse.
Phát hiện hoạt động của radar
từ hai chiếc T-28,
hướng 180 từ vị trí của bạn.
Tất cả, tìm chỗ ẩn nấp nhanh.
LZ bị bao vây rồi.
Rút ngay.
- Các anh làm gì thế, Seven Zero?
- Biến khỏi đây chứ gì!
Còn sót người kìa, Jockey
Trời ạ.
Tất cả vào 13 ngay !
Lính địch mai phục xung quanh,
hai chiếc 28 thì đang vòng lại rất nhanh.
Henhouse, đây là Lima One Three.
Chúng tôi chưa đi được.
Yêu cầu hỗ trợ trên không.
Chúng đang gây nhiễu.
Mười lăm giây.
Chết tiệt, sót một người.
Còn chắn được 10 giây.
- Chưa được.
- Đm đợi với!
Lên nhanh.
Trời ơi, nhanh lên!
Tên lửa!
- Vào rồi.
- Bắn pháo sáng.
-  Cảnh báo độ cao!.
- Cutter, sao rồi?
- Cảnh báo độ cao.
- Cutter?
Cảnh báo độ cao.
May vãi cứt.
Súng!
Tên lửa!
Thả pháo sáng.
Jacko, hạ chúng đi.
Ok.
Không được rồi, Cutter.
Cột đá dày quá.
Cảnh báo khoảng cách.
Jacko, bắn mấy cái cột.
- Cutter, ta bị khóa rồi.
- Cảnh báo khoảng cách.
Một tàu ăn cư* , ĐM.
Phía trước.
Hết cmn đạn rồi.
-  Cutter...
- Tôi có nó rồi.
Bất ngờ đấy.
Nhậu thôi mấy chú.
Chầu đầu cho thím Dave.
Tao đã sai về mày.
Tao đã sai.
Đi!
Tôi đã tham gia thêm 19 trận sau đó
với  13 may mắn.
Trong quãng thời gian đó chưa có một người thương vong.
Tôi phải thừa nhận, trung úy,
cô làm rất tốt nhiệm vụ,
thậm chí với thứ ghẻ lở này.
Cảm ơn ngài.
Với ba lần không kích khác nhau,
Lucky 13 luôn sẵn sàng chiến đấu
và sống sót trở về sau mỗi nhiệm vụ.
Cô biết không, họ sắp đưa về một cặp tàu Whiskey Blackhawks.
Cô có muốn đổi thứ cư* dá* này không?
Cô ấy luôn đưa chúng tôi về nhà an toàn.
Ngay cả khi đạn bắn rát rạt,
cảm giác như khi xuống buồng lái
là đi lên trên hàng đống mảnh đạn.
Tôi rất biết ơn, thưa ngài,
nhưng "cô ấy" chính là một phần của tôi.
"Cô ấy" luôn chăm sóc cho tôi.
Sau 10 nhiệm vụ liên tiếp
không một vết trầy,
các phi công khác bắt đầu coi trọng nó
và họ gọi nó là "13 may mắn".
Henhouse,
đây là Ninja One One Two.
Địch ngay phía trên.
Tàu đâu rồi?
Tôi ngay đây, Trung sĩ.
Ơn trời.
Tôi bắn yểm trợ.
Các anh nhanh chóng lên tàu.
Đã rõ. Ngắt liên lạc.
Pierce, đưa anh ta lên tàu.
Nhanh! Nhanh! Nhanh!.
Đi!
Địch đang tiến tới rất nhanh.
- Vào hết rồi.
- Cutter, đi thôi!
Ok.
Henhouse, đây là Lima One Three.
Ninja One One Two đã an toàn.
Chúng tôi đang về căn cứ.
Trung sĩ, tình hình các anh thế nào?
Vẫn còn nguyên vẹn.
Tất cả đã qua.
ĐM!
Chết tiệt
Cố lên, thêm lần này nữa thôi.
Không ổn rồi, chuẩn bị rơi.
- Nào!
- Cảnh báo ... cao.
Cutter? Colby, ổn chứ?
Tôi ổn, anh thế nào?
- Trầy trật, nhưng vẫn sống.
- Bọn tôi ổn.
Hướng hai giờ, cách 150 mét.
Đưa lính của anh rời tàu nhanh,
nấp kĩ chờ sơ tán.
Tôi sẽ giữ khẩu pháo.
Tôi sẽ cố thủ cho đến khi hết đạn
sau đó tôi sẽ đi
Tôi sẽ không để ai bị bắt.
Tất cả theo tôi! Di chuyển nhanh.
Đừng co cụm lại với nhau. Tiếp tục đi!
Lee, lết cái mông anh lại đây!
Thôi nào, khốn kiếp!
ĐM!
Chết tiệt ...
Tao rất xin lỗi mày.
Năm, bốn, ba,
hai...
"Cô ấy" không muốn ra đi.
Địch trong tầm ngắm. Bắn tự do!
Mẹ bọn mày, cút xuống khỏi tàu của tao ngay!
Nằm xuống
Bọn tôi được chữa trị,
tôi được trao huy chương "Distinguished Flying Cross"
vì sự anh dũng trong chiến đấu.
Và một con
Whisky Blackhawks loại mới.
Đó là tàu tốt, thuộc loại hàng đầu.
Tuy nhiên, tôi sẽ không ngần ngại đánh đổi tất cả
Chỉ để có thể thêm một lần ngồi trên Lucky 13
Lima One Three, chúng tôi có tín hiệu của các bạn rồi
Chuẩn bị sơ tán.